[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 20]
General Lu, pensei.
Fingiste ter morrido
a caminho de Xiqi.
e não se atreveu a voltar.
Há dez anos,
Eu dei a minha palavra.
Para ajudar Vossa Alteza a realizar o seu desejo.
A grande causa de Vossa Alteza ainda não está concluída.
Como poderia eu abandonar Vossa Alteza?
Eu ouvi
que Feng Li não só fez a viagem
para Xiqi em segurança,
mas regressará em breve
para a cidade com o jovem mestre de Xiqi.
Se Feng Li trouxer consigo ajudantes,
Como é que eu ainda teria dias bons?
Então é assim que me ajuda?
Aquela rapariga é extremamente astuta.
Desta vez,
Vou garantir que ela nunca mais volta.
Feng Li ainda não consegue morrer.
O quê?
Voltou a ficar relutante?
Feng Ling'er disse
O Tiger Tally foi levado por Feng Li.
Sem a contagem de tigres,
Como pode ser aberto o Selo da Fénix?
E como poderia?
Algum dia se tornará o Senhor de Mocheng?
E então, o que fará?
Feng Li
Devem estar a planear usar
o caso Xiqi para se vingarem.
e exterminar-nos a todos.
Ela deve ser obrigada a regressar a Mocheng.
Contudo, não deve ser permitido
que regresse ao tribunal.
Você deve
Pense cuidadosamente numa solução.
Já elaborei
um plano infalível.
Quando chegar a altura,
O Selo da Fénix vai para si.
E o prémio Tiger Tally vai para mim.
Mocheng e Dongli
não estarão mais divididos.
Nós os dois
vamos aproveitar juntos
os dias de paz e tranquilidade.
General Lu, o que considera
sempre foi tão minucioso.
Com você,
Sou realmente muito sortudo(a).
-Pai, Mãe.
-Mãe.
Yao, Miao.
Mãe.
Viemos hoje para nos despedirmos.
A rainha de Mocheng concordou
que daqui a 3 dias,
Ela irá para Mocheng
com a minha irmã para se casar.
E sob o pretexto
de escoltar o cortejo nupcial de Xiqi,
a Pedra Mo,
Soldados de elite serão levados para Mocheng.
Nessa jornada,
Em primeiro lugar, serve para ajudar a Rainha
a pôr a sua casa em ordem.
e ainda mais
para garantir a paz e a harmonia da nossa cidade.
Mãe.
Nesta viagem a Mocheng,
Yao e eu
Aproveitaremos a oportunidade
para reverter a situação e recuperar as nossas identidades.
Quando chegar a altura,
Tudo voltará ao normal.
ao seu curso original.
O seu pai sofreu um AVC e até hoje não resiste.
A sua saúde não melhorou.
Nestes últimos anos,
a situação em Xiqi
Tem sido muito difícil para os dois, crianças.
Acompanhou-me
e suportou tudo comigo.
Miau.
Se for para a vida
não consegue, de forma aberta e legítima
Seja uma mulher,
Se a sua identidade não puder ser tornada pública,
Sentir-se-ia injustiçado(a)?
Não me sinto injustiçado.
Tudo o que fiz
foi feito de livre vontade.
Xiqi sempre estabeleceu
o filho mais velho como herdeiro.
Eu e o meu irmão temos a mesma mãe.
O meu irmão é fisicamente fraco,
No entanto, possui estratégia e habilidade.
Se o que Feng Li diz for verdade,
que este incenso Phoenix
pode curar a doença do meu irmão,
embora esta jornada acarrete riscos,
Vale a pena experimentar.
As mulheres de Mocheng podem usar armadura.
ainda a princesa de Xiqi
Só podemos viver e morrer.
sob a identidade de um homem.
Mãe, fique descansada.
Se essa tentativa for bem-sucedida,
Vou trocar de identidade com o Miao.
e herdar o trono por direito.
Em Xiqi, homens e mulheres
serão tratados de forma igual.
Miao pode ser mulher por nascimento,
mas é corajosa e formidável em batalha.
e granjeou inúmeros méritos militares.
Eu encarregar-me-ei disso.
que a sua identidade e honra
sejam restauradas de forma aberta e justa.
Vocês os dois
É necessário manter-se em segurança.
Pai.
Pai e mãe, estejam descansados.
Ninguém sabe
como somos pessoalmente.
E no dia a dia,
utiliza a ventriloquia com uma voz masculina.
Se surgir perigo,
Retire a máscara
e volte a usar uma voz feminina.
E será simplesmente
uma menina inocente,
sem conhecimento de nada.
Nunca deve arriscar a sua vida.
O que mais importa é manter-se vivo.
Compreendido.
Durante a última tentativa de assassinato,
tantos irmãos morreram.
No entanto, nem sequer conseguimos vislumbrar algo.
daquele Senhor Demónio de Mocheng.
Quem sabe como as coisas
vão acabar desta vez?
Espero que não sejamos
mais enganados por aquele Rei Demónio.
Realmente.
General.
Estão todos com medo?
Aquele Lorde Demónio é realmente astuto.
Mas desta vez, estamos totalmente preparados.
Não haverá absolutamente nenhum erro.
Entre.
Parar.
O que é?
Vamos descansar um pouco.
Baixe-se.
Sentar-me nesta carruagem
fez com que as minhas costas doessem terrivelmente.
Faça uma pequena pausa.
Em breve chegaremos
à cidade imperial de Mocheng.
Beba primeiro um pouco de água.
Está vazio.
Atravesse aquela floresta,
Lembro-me que há ali um lago.
Vamos buscar água.
Jovem Mestre.
Por favor, dê-nos
um pouco mais de tempo a sós.
Afinal, quando regressarmos a Mocheng,
Não será fácil voltar a encontrar-nos.
Vamos.
Cuidadoso.
Está bem?
Contigo aqui,
o que tenho a temer?
Confia em mim completamente agora?
Não era exatamente isso que desejava?
Saudações, Vossa Alteza.
Sua Alteza.
O seu desempenho
de lealdade inabalável até à morte
De facto, conquistou a confiança do Rei Demónio.
Desta vez não perdemos um único militar.
e capturaram-na viva.
Tudo isto graças a Vossa Alteza.
General Lu, enviou mensagens
por pombo-correio.
e preparou pessoalmente a emboscada.
A sua contribuição também é indispensável.
Se me permitem a ousadia de perguntar,
Como lidar com o Feng Li?
Enquanto Vossa Alteza
E o Senhor Lu dá a palavra,
Podemos acabar com a vida dela.
no local
e eliminar todos os problemas futuros.
Mate-a!
Afinal, ela é
uma importante moeda de troca nas nossas mãos.
Existem muitos em Mocheng
que a querem morta.
Ela tem uma utilidade ainda maior.
Lorde Lu, ao que parece.
Já tinha um plano em mente há muito tempo.
Passei anos em Mocheng.
Como xamã de Mocheng,
Conheço os seus assuntos por dentro e por fora.
Com apenas esta tigela
de bebida que enfeitiça a alma,
Podemos trocar
um faisão-da-montanha por uma fénix.
E ninguém saberá jamais.
O verdadeiro Feng Li e o falso.
parecem exatamente iguais.
São realmente impossíveis de distinguir.
A falsa rainha
pode então, de forma aberta e legítima
regressar a Mocheng
e assumir o controlo do Selo da Fénix.
Com a rainha fantoche em Mocheng,
Na própria cidade
pode ser agitado até ao caos total.
No meio
estará ao nosso alcance.
A nossa grande vingança será em breve vingada.
Devemos fazer com que Mocheng,
esse traidor da confiança e da justiça,
Pagar o preço.
Sim.
Este assunto
Não pode ser adiado.
Quanto mais prolongarmos isto,
Quanto mais Xiqi ficar desconfiado, maior será a probabilidade.
Quanto a este assunto,
Solicito que Vossa Alteza
tome as providências pessoalmente.
Você realmente parece
Exatamente como eu.
Quem és tu?
Na verdade, é mudo(a).
Querem usar-te para me substituir?
Você gosta disto?
Que tal esta roupa que estou a usar?
Vem cá.
Quero dizer-te uma coisa.
Não tenha medo.
Aproxime-se.
Pare de lutar.
Sofrerá menos se cooperar.
Abra a boca.